软件功能：
对Web日志进行安全分析，可快速从Web日志中发现可疑的恶意攻击行为，并自动识别攻击者IP所在物理位置，最后生成可读性好的安全分析报告，便于安全人员分析攻击者的入侵过程。
特色功能：
1.支持检测多种流行的攻击类型，并自动识别攻击者IP所在物理位置
2.支持自定义攻击特征库，如添加攻击类型和攻击特征
3.生成人性化的分析报告，便于分析攻击者的入侵过程
支持日志类型：
IIS W3C、Apache/Tomcat/Nginx默认日志格式
支持检测攻击类型：
默认可检测SQL注入/XSS攻击/IIS写权限漏洞利用/Struts远程命令执行漏洞等多种攻击类型，实际情况取决于攻击特征库中的特征。
特征库说明：
默认的特征库中定义了一部分常见的攻击特征，采用正则表达式匹配；在实际使用过程中，用户可根据自己的实际需求修改或添加攻击特征。
环境说明：
本软件使用C#语言，利用VS 2008开发，正常运行需要.net framework 3.5及以上环境。
使用方法：
打开程序，选择要分析的Web日志文件及相应的日志类型，点击“分析”按钮即可。在分析完成后，会自动生成一份安全分析报告。
相关文件说明：
Web日志安全分析工具 v2.0.exe：主程序
AttackRules.ini：攻击特征库，其中定义了一部分常见的攻击特征，可在此文件中自定义攻击类型与攻击特征。
NewTemplet.tpl：分析报告生成模板。
qqwry.dat：纯真IP数据库，作用是当检测到攻击日志时，自动识别攻击者IP所在物理位置。
