星图日志分析系统 Copyright©2014 360星图

注意:
该程序运行于windows环境，需要依赖JRE环境。如果未安装JRE,请前往http://javadl.sun.com/webapps/download/AutoDL?BundleId=95123进行下载安装
普通版运行前需安装JRE环境；完整版包含了JRE环境。

使用说明:
第一步：打开配置文件/conf/config.ini：填写日志路径[log_file配置项]，其他配置项可以选择配置
第二步：点击start.bat，运行程序;
第三部：运行完毕，分析结果在当前程序根目录下的/result/文件夹下。

提示：如果想添加Windows计划任务定期执行日志分析时，在“程序或脚本”步骤中请选择/cron.bat，无任何参数

问题&意见反馈请加QQ群:12803537

FAQ：
1.在设置日志文件存放路径【log_file参数项】时，需要设置一个日志文件或放了日志文件的一级文件夹，不支持多层文件夹
2.执行窗口出现，TAIL : can't open logs/output.log时
  请打开logs/output.log查看星图是否开始执行，如果未执行，请关闭当前执行窗口，再次执行start
3.执行窗口出现：TAIL: read() failed，请查看logs/output.log星图是否执行完毕。
  如果执行完毕，则无视这个提示；
  如果仍在执行中，请加大星图运行内存后重新执行星图。
4.有关内存设置：
  --有运行缓慢，长时间不出结果或者报出内存溢出等异常时，请增大默认的内存。
  --内存设置建议：当日志超过500M 建议星图运行内存设置成分析日志大小的1.5倍
  --如何设置？打开bin下xingtu.exe.vmoptions,如：把512m改大到1024m